Chào mừng trở lại. Trong bài học này, chúng ta sẽ trả lời một câu hỏi rất quan trọng.
Chuyển hóa là gì? Bạn có muốn nghe thuật ngữ này nhiều khi làm việc với TypeCuter không?
JavaScript hiện đại và dụng cụ hậu cần. Cuối bài học này, bạn sẽ hiểu rõ
Hiểu được " Chuyển đổi" là gì, tại sao nó tồn tại, và làm thế nào Type phân loại sử dụng nó.
JavaScript tiến hóa liên tục. Các tính năng mới được thêm vào mỗi năm, những thứ như hàm vùng, lớp học,
Tiện ích, nhưng vấn đề không phải là tất cả các môi trường hỗ trợ các tính năng JavaScript mới nhất,
Bao gồm các trình duyệt cũ hoặc phiên bản cũ hơn của Node.js, có lẽ nhúng hoặc di sản hệ thống.
Nếu chúng ta viết một JavaScript hiện đại hoặc TypeSQL, môi trường cũ có thể không hiểu nó,
Và đó là lúc " Chuyển hóa" xuất hiện. " Chuyển đổi" nghĩa là chuyển mã từ
một phiên bản ngôn ngữ của chúng tôi sang một phiên bản khác của cùng một ngôn ngữ. Nói đơn giản,
Mật mã hiện đại được đưa vào, và một mã tương thích được đưa ra.
Vì vậy, hãy làm rõ một sự nhầm lẫn thông thường. Truyền dịch khác với tính tổng hợp.
Bộ biên dịch là Type hoài niệm, cộng với JavaScript, trong khi " Chuyển đổi" là ES6 JavaScript,
cộng với eS5 JavaScript. Việc biên dịch thường có nghĩa là chuyển một ngôn ngữ sang một ngôn ngữ khác
ngôn ngữ, trong khi " Chuyển đổi" chuyển đổi cùng một ngôn ngữ sang một phiên bản khác.
Kiểu máy tính là cả hai. Nó biên dịch kiểu JavaScript,
và nó chuyển đổi các tính năng JavaScript hiện đại sang những tính năng cũ, nếu cần.
Hãy xem " Chuyển đổi" trong hành động sử dụng JavaScript cũ đơn giản.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có một số mã đơn giản, "const" và "equals" trong khung, "a" như một loại số,
"b" là một loại số, "a" cộng với "b". Vì vậy, đây là một chút của Type phân loại,
sử dụng chức năng khu vực, một tính năng JavaScript hiện đại. Sau khi "được chuyển hóa" cũ JavaScript,
Nó có thể trông như thế này. Lý luận thì giống nhau, nhưng cú pháp đã được thay đổi.
Để môi trường cũ có thể hiểu được nó. Bây giờ chúng ta hãy có một cái nhìn về cách gõ cửa sử dụng
" Chuyển hóa". Đây là một mật mã kiểu điển hình. Name
và mẫu dây. Khi chúng tôi chạy trình biên dịch TypeCuper, mã sẽ được chuyển sang JavaScript.
Chiếc JavaScript này hoạt động trong môi trường cũ hơn, mặc dù mã gốc sử dụng cú pháp hiện đại.
Vậy tại sao việc chuyển hóa lại quan trọng? " Chuyển hóa" cho chúng ta 3 lợi ích lớn.
Nó cho phép chúng ta viết mã "hiện đại" trong môi trường cũ,
Và lỗi "catch" sớm. Chúng tôi nhận được tốt nhất của cả hai thế giới, phát triển hiện đại kinh nghiệm
và sự tương thích rộng rãi. Một điểm quan trọng khác là chuyển hóa sẽ xảy ra trước khi mã của anh hoạt động.
Trình duyệt không bao giờ nhìn thấy kiểu MIME, nó chỉ thấy kết xuất JavaScript cuối cùng.
Một số công cụ phổ biến để thực hiện " Chuyển đổi" bao gồm cả bộ biên dịch TypeCuper,
"babble", "SWC", và "ES xây dựng". Ngay cả khi bạn không cấu hình trực tiếp những công cụ này,
Những khuôn khổ như phản ứng, góc và khung cảnh sử dụng chúng phía sau.
Khi không cần chuyển hóa. Bạn có thể không cần chuyển hóa nếu bạn chỉ cần
Mục tiêu là "các trình duyệt hiện đại". Bạn kiểm soát môi trường thời gian chạy hoặc không sử dụng các tính năng hiện đại.
Nhưng trong hầu hết các dự án trên thế giới, " Chuyển đổi" là thiết yếu.
Tóm lại, " Chuyển đổi" chuyển mã "hiện đại" sang mã "có thể tương thích".
Nó giữ ngôn ngữ giống nhau. Gõ vào mục U.S.
Và nó cho phép chúng ta viết những đoạn mã "hiện đại" mà không phải lo lắng về sự tương thích.